楽しかったの。
一緒に学校に行ったり
３人で写真を撮ったりしたわ。
二鳥君と　わたしと…。
高槻さん。
最初に　二鳥君に　女の子の格好が似合うって
気付いたのは　わたしだった。
なのに　いつの間にか
高槻さんが隣にいて…。
おまけに　ぎくしゃくしたと思ったら
いつの間にか仲直りしてるなんて。
大嫌い。
はい　これ。
お姉ちゃんのも入れとくからね。
２年のクラス　入りづらいよ。
お姉ちゃん　さっさと
行っちゃったんだもん。
頼んだよ。
いってきます。
お母さんにはバレてなかった
あの１年？
あー　そうだ
あの顔だ。
入学式に
詰め襟　着てた女って　あんた？
あっ　はい　そうです。
いったー！
ちーちゃんは
ケンカ強いんだぞー！
ど…　どうしたの？
更科さんが突き飛ばした。
ちーちゃん　みんな見てる。
ちーちゃーん！
廊下は走らない！
いつだって君の　そのココロは
偽ることなくそこにいるんでしょう？
君がくれる言葉は
どれも優しすぎて
逆さまなぼくのココロは
ズキズキと痛むばかり
本当のぼくを知ってしまったら
君はいつもの笑顔で　いてくれるかなぁ？
いつだって君の　そのココロは
偽ることなくそこにいるんでしょう？
うつむかないで
ぼくに見してよ
ありのままの君でいて、いいんだよ
更科さん…。
入学式に　詰め襟　着てきたこと
何か言われたみたい。
突き飛ばされた人
上履き　赤だった。
うん。　２年。
すごいね。
千葉さん…。
おはよう。
汚れてる。
汚れ…　てる…？
みんな嫌い
大嫌い
大嫌い！
はい　次の人。
５ばーん！
一番前。　廊下側ね。
替われよ。
やだねー。
何番？
１２番。
朝　弱いの？
起こしてあげよっか。
はい　次。
８番は
真ん中の２つ目。
さおりーん！
おー　隣だ。
よろしく。
桃は？
よろしくー！
俺　あの席　寝ちゃいそうだわ。
ってことはさ
うち　近くない？
班長　どうやって決めよっかねー。
まだ　お互いのこと
よく知らないんだし
じゃんけんとか　くじが
まぁ　妥当じゃない？
どうする？
大人っぽい人に
見えるんだけどな…
ちーちゃんは
ケンカ強いんだぞー！
何か変わってる
あっ　高槻さん　笑った
班長は　更科さんが
ぴったりだと思うけど…
でも　びっくりしたなぁ　あれ
自分のこと「ちーちゃん」って言うんだ
何か　カワイイ
行くよー
二鳥君　笑った
じゃーんけーん　ぽん！
何なの！
ちーちゃんの悪口　言わないで！
さ…　さおりんは
悪口　言ったつもりじゃないよ。
ねっ。
変わった人ねって言っただけよ。
悪口じゃないか！
自分なんか　性格悪いくせに！
手　上げた！
ぶつの？
ぶたないわよ。
はいはーい。
そこまで　そこまでー！
はい　桃　深呼吸してー。
怖い班になっちゃったよ。
うぉー。　ヤッベーよ。
超　腹へってきたー！
何だろ？　このにおい
男子が　同じ所に集まると
何だか臭い
何　こそこそ着替えてんだよ。
女みてえ。
懲りないなぁ。
何？
殴られたこと
根に持っちゃってんの？
違えよ！
にとりん…。
だって顔真っ赤じゃん！
赤くなってねえよ！
どこ見てんだよ！
はいはい　見たまんま。
超見たまんま。
この世の終わりの日がきても
きっと　にとりん　最後の方まで
生き残っていられると思うよ。
えっ？
お弁当。
ありがと。
二鳥の弟だって。
えー
女の子みたい！
じゃあね！
真穂の弟　カワイイじゃん。
うるさいな　分かってるよ！
分かってるよ　あいつは…
カワイイんだよ！
弁当に当たるなよ。
女の子みたい。
僕は女の子みたい
だから　臭くないし。
だから…
ねえ　真穂の弟？
弟君のクラスにさ
千葉っている？
千葉さん？
先生。
はい？
部活って
絶対　入らなきゃ駄目ですか？
いや　帰宅部ってのも　ありだけど。
先生は何部だったんですか？
美術部。
美術の先生になろうとは
思わなかったの？
っていうかね
好きな子がいたからなんだよね。
まっ　そんな理由でも
いいんじゃないかと。
高槻君は　バスケ部かぁ。
佐々ちゃんは？
わたし　背　伸ばしたいからさ…。
じゃあ　一緒にやろうよ　バスケ！
さおりんが　一緒の部に入ろうって。
たぶん　バレー。
そっか…。
ごめんね　高槻君。
どうして謝るの？
みんなで仲良くできたらいいのに。
ねえ！　２年の先輩が呼んでる。
ちーちゃんが
ケンカ売ったからだ。
じゃなくて…。
千葉さんのこと。
しました。
ちゃんと　あいさつしました。
でも　先輩は無視されました。
なっ…！
これから　部活の見学があるので
失礼します。
ちょ…！
おい！
ムカつく！
何だよ　あれー！
何？
あいさつが　どうとか…。
いやー　すごいね　千葉さん。
どっちが先輩だよって感じ。
僕が　教室　教えちゃったから。
いや。
にとりんは悪くないと思うけど。
怖ーっ！
やっぱ　西一　怖ーっ！
あの態度が
いちいち　鼻につくんだよね！
ホントに　ごめんなさい。
ホント　変なやつ。
千葉さおりって。
そう？
ああいう人　ちーちゃん　好きだよ。
ちーちゃん！
１年生　集合！
帰り　何時になるか
分かんないよ。
いい。　待ってる。
じゃあね。
１年　集合だって！
あー　違う。
バスケ部だ。
ごめん　さおりん。
バレー部は　まだみたい。
そうなの？
うん。バスケ部とバレー部って
練習場所　一緒なんだって。
じゃあ…。
佐々さん　かわいそう。
ありがとうございました！
行こ　ちーちゃん。
バイバーイ！
さ…　３人で帰るの久しぶりだね。
２人のバカ！！
せっかく　同じクラスになったのに２人のバカ！
わたしも絶交するよ　２人と！
絶交…。
どうする？
何が？
仲直り。
する？　仲直り。
嫌。
でも　佐々ちゃんが…。
嫌よ。
そんなに　わたしが嫌い？
そっちこそ。
まだ　根に持ってんのか？
前に　お前の弟のこと
女と間違えたこと。
修のこと　カワイイって
思ってたんだもんね。
お前　似てるよ　弟に。
修が　わたしに似てんの！
だから…。
ホントに　いいの？
うん。
マコちゃんには　いつも
お世話になってるから
お揃い。
ねえ　うちの先生
結構　すてきだと思わない？
そう？
どうしたの？
僕って
男の人が好きなのかなぁ…。
あっ　にとりんは違うよね。
だって　高槻さん。
そういうのじゃないよ。
もう　ちゃんと仲良くできるから。
じゃ　あとは　千葉さんかぁ。
あの人
ホントに　生きづらい人だよね。
イキヅライ？
生きていきづらいってこと。
生きて…　いきづらい。
お姉ちゃん　お風呂は？
後で。
修ちゃん　先　入っちゃいなさーい。
わたしが　先　入る。
もう。　何だかね。
生きて　いきづらい
そっちこそ
今日は…。
高槻さんが　どう思ってるか
聞きに来たの。
どうって…。
二鳥君に告白されたんでしょ？
二鳥君　しゃべったの！？
わたしが
言わせたようなものなの。
わたしが　二鳥君を
好きだと言って　困らせたから。
ごめんなさい。
２人とも謝るのね。
バカみたい。
わたし
何で　ここに来たのかしら。
高槻さんの顔なんて
見たくなかったのに…。
高槻さんが嫌い。
大嫌い。
ずるい。
わたしは　どうしたらいいの？
知らない。
わたしは
憎まれ口を利きに来ただけだもの。
何で　ここに来たのか
分かんないって　言ってたくせに。
そういうところも嫌いよ。
わたしのことを嫌いな人に
好きになってとは言えないね。
わたし　何にも悪いこと
してないじゃんか！
おっきな声　出さない…。
うるせえ！！
ふざけんな…。
いつも　自分ばっか
かわいそうみたいなこと言って！
前も　そうだった。
わたしのこと　悪者扱いした！
わたしだって
あんたなんか　大っ嫌いだ！
あれ？
よしのちゃん
一緒じゃなかったの？
えっ？
ごめんね。
かなこ　今日は
ずいぶん早く出てったのよ。
部活の朝練かしら？
ホントに　ごめんねぇ。
佐々さん…。
うん。
ホントに怒っちゃったみたいで。
どうしたらいいと思う？
どうしたらって…。
そりゃあ…。
ねえ。
何？
だから　何？
千葉さんと仲直りすれば
いいんじゃないかな。
だって
教室　行きたくないんだもん。
だからって　保健室…。
勢いで
絶交するって言っちゃったけど
同じクラスで
しゃべらないのって難しそう。
保健室をホテル代わりに
するんじゃないよー。
はーい。
えー　マジ？
マジ　マジ。
キショいんだよね　あいつ。
ごめんね。　今日　部活あるから。
うん　分かった。
帰ろ。
みんなで。
部活　出ないの？
うん　今日は出ない。
何で？
たぶん
２年生に　目　付けられるよ。
１人にならない方がいいと思う
絶対。
高槻さん　やるぅ。
そう言った高槻さんは
背筋が　ぴんとしてて…
帰ろう。
あの！
僕　佐々さん呼んでくるね。
何か分かんないけど
何かカッコイイから
わたしも交ざっていい？
えっ。　い…　いいよ。
ずっるい！
ちーちゃん
行くなら　わたしも行く！
わたしもカッコイイ？　桃。
えー！　ちーちゃん…。
みんなで　アイス食べてこーよ！
あたし　お金　持ってないよ。
桃の分は
わたしが出してあげるよ。
いいの？
いいよ　いいよ。
中学生の帰り道
みんなと一緒の帰り道
何だろう？　こんなの…
こんなの　楽しい！
いっただきまーす！
にとりんのは？
いちご。
食べる？
さおりん　食べないの？
わたし
こんなことしてもらう資格ない。
さおりんは　また　そう言う！
ホントのことだもの…。
わたし　あいさつしてないの。
無視したの　わたしなの。
あいつ　人があいさつしたのに
シカトかよ！
信じらんねー。
何　あの１年！
ごめんなさい。
さおりん…。
やっぱ　あいつ　性格悪っ！
もう！　あした　一緒に
謝りに行ってあげる。
もーう！　更科さん　笑い過ぎ！
いやいや　だってさー。
そんな笑わなくても…。
高槻さんはカッコイイね。
うん。
にとりん
ますます好きになっちゃうね。
高槻君も　何か言ってよ！
えー？
うん。
I wanna cry for you
あなたと分け合う　恵みのしずくを
I wanna smile for you
自分のためじゃない
愛の唄を 見つけたい
「すべて　君のために」またそんなこと言ってる
冗談のふりは楽ね？　私も知ってる
そういう自分に　酔ってるだけ
ほんとうは何もかも　自分のため
ちょっとだけ　この街の温度に　慣れてきた頃
I wanna cry for you
あなたと分け合えば　心も　晴れてく
I wanna dream for you
夢から覚めても
忘れない歌が　聴こえる
I wanna cry for you, smile for you
dream for you